Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kugar.po
Languages: ja

source: There are no pages in the report to print.
ja: レポートには印刷するページが ありません。

source: Printing report...
ja: レポートを印刷...

source: Creating report...
ja: レポートを作成...

source: Invalid data file: %1
ja: 無効なデータファイル: %1

source: Unable to open data file: %1
ja: データファイルを開けません: %1

source: Unable to download template file: %1
ja: テンプレートファイルをダウンロードできません: %1

source: Invalid template file: %1
ja: 無効なテンプレートファイル: %1

source: Unable to open template file: %1
ja: テンプレートファイルを開けません: %1

source: A template driven report viewer for XML data.
ja: XMLデータ用テンプレート駆動レポートビューア

source: Kugar merges XML data files with XML templates to display and print high quality reports.
ja: Kugerは高品質のレポートを表示、印刷するためにXMLデータファイルを XMLテンプレートでマージします。

source: The XML data file.
ja: XMLデータファイル

source: The XML template file URL.
ja: XMLテンプレートファイルのURL
